MfD 18. 1. 2017, Vojtěch Olšanský, Ostrava
- dopisy čtenářů

Perex:
Na pohovor mě nikdo nepozval

Údajně je k dispozici několik set tisíc volných pracovních míst. Já jsem obeslal nejméně 100 firem s nabídkou své kvalifikace v ekonomice: účetnictví, jazyky, logistika a další. Pokud mi někdo odpověděl, tak se slovy, že dali přednost vhodnějšímu uchazeči. Asi při zjištění mého roku narození už dál nic nečtou a nepozvou mě na pohovor. Zřejmě se domnívají, že jsem senilní, uslintaný, roztřepaný dědek neschopný cokoliv dělat. Je mi však tolik, kolik je prezidentovi největší světové velmoci.
