
__misc__
http://www.radio1.cz/archiv-poradu/download-list/2-zatisi 'Zátiší R1
http://www.npr.org/templates/archives/archive.php?thingId=57 'TED radio hour
http://thegentlymad.com/ 'The Gently Mad
http://goodstuff.fm/smym 'Show me your mic
http://businessrepublic.net/the-podcast/ 'People Who Know Their Shit

__dev__
http://bruskodu.cz 'front-end vývojáři
http://thechangelog.com/podcast/ 'The Changelog on OSS
http://twit.tv/show/floss-weekly 'Free Libre Open Source Software
http://boagworld.com/category/podcast/ 'boagworld
http://www.uie.com/brainsparks/topics/podcasts/page/29/ 'spoolcast
http://podcasts.thoughtbot.com/giantrobots 'Robots smashing

__bbc__



__cro__
hledani.rozhlas.cz/iradio/?porad[]=Hovory+o+víře 'Hovory o víře
hledani.rozhlas.cz/iradio/?porad[]=Doteky+víry 'Doteky víry
hledani.rozhlas.cz/iradio/?porad[]=To+byl+swing 'To byl swing
hledani.rozhlas.cz/iradio/?porad[]=Jak+to+vidíte 'Čaj pro dva
http://www.rozhlas.cz/vltava/stream/ 'Četba a hry
hledani.rozhlas.cz/iradio/?porad[]=Příběhy+20.+století 'Příběhy 20. století
http://hledani.rozhlas.cz/iRadio/?porad[]=Radiodokument 'Radiodokument
hledani.rozhlas.cz/iradio/?porad[]=Jak+to+vidí 'Jak to vidí
hledani.rozhlas.cz/iradio/?porad[]=Bazárek+pro+pamětníky 'Bazárek pro pamětníky
hledani.rozhlas.cz/iradio/?porad[]=Studio+Retro 'Studio Retro
hledani.rozhlas.cz/iradio/?porad[]=Host+do+domu 'Host do domu
hledani.rozhlas.cz/iradio/?porad[]=Nula-jednička 'Nula jednička
hledani.rozhlas.cz/iradio/?porad[]=Na+cestách 'Na cestách
hledani.rozhlas.cz/iradio/?porad[]=Světem+křížem+krážem 'Světem křížem krážem
hledani.rozhlas.cz/iradio/?porad[]=Alter+eko 'Alter eko
hledani.rozhlas.cz/iradio/?porad[]=Za+vodou 'Za vodou
hledani.rozhlas.cz/iradio/?porad[]=Děrné+štítky 'Děrné štítky
hledani.rozhlas.cz/iradio/?porad[]=Vstupte! 'Vstupte!
hledani.rozhlas.cz/iradio/?porad[]=Generace+na+rozcestí 'Generace na rozcestí
hledani.rozhlas.cz/iradio/?porad[]=Dvacet+minut+Radiožurnálu 'Dvacet minut Radiožurnálu
hledani.rozhlas.cz/iradio/?porad[]=Casablanca 'Casablanca


